necesito que el carrito de compras pida el nombre y celular del cliente, pero que se vea que es opcional el diligencimiento por parte del cliente de esta informacion, la informacion del carrito y la digitada por el cliente (nombre y celular) se registrara de forma automatica en una hoja de calculo distinta a la que usa la pagina actualmente. 

la informacion se registrara en una hoja llamada Hoja1, en la segunda fila de dicha hoja, estaran los encabezados que podran estar en cualquier orden, estos son:

Nombre
Celular
Codigo
Producto
Marca
Categoria
Valor
Cantidad solicitada

la ventanita donde pide los datos del cliente debe ser muy, pero muy elegante y debe ser una misma ventanita para ambos datos que debera aparecer centrada en la pantalla.

el enlace a la nueva hoja de calculo es:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C4SA31dGX-6twdyZki68G4sV7j4Gwc21UuZpO0QPtuc/edit?usp=sharing



el carrito de compras debe servir para estas dos cosas:

- para que el cliente arme el mismo su pedido.
- para que luego, ese pedido lo pueda tomar el vendedor y convertirlo en una factura de venta. 

crees que eso es posible? como seria?


toda la informacion del carrito de compras y la digitada por el cliente, debe enviarse por whatsapp.






